Todo tu conteo parece
El lado operativo está funcionando sin problemas y
su marketing está en punto.
El lado de operación está funcionando sin problemas
y su
El lado operativo está funcionando sin problemas y
su marketing está en punto.
Mira, te dije que no se trata de mejorar la
estructura empresarial.
Se trata de encontrar por qué los clientes se van.
[teléfono vibrando]
Oye, ¿qué está pasando?
¿Dónde estás?
¿Qué amigo?
Oh, ¿entonces de repente estás interesado en mi
vida?
¿Qué?
Desapareces durante horas sin decírmelo.
Me gustaría saber donde estas
Sabía dónde estaba nuestra hija cuando fue a
acampar.
Sabía dónde acampaba nuestra hija.
Sabía dónde estaba nuestra hija cuando fue a
acampar.
Eso no es justo.
De todos modos, te llamé para decirte que me iré de
viaje de chicas este fin de semana.
Y también he contratado a un
Se supone que es uno de los mejores, así que no es
tacaño.
Yvonne.
¿Qué te dije?
Discutimos que era tu trabajo resolverlo.
Discutimos que era
Así que descúbrelo